88 ιιιιιιιιιιιοιιιι vrrs.

nipulum, ad locum, quo dux Lee copias perducere
prorsus abnuerat, b vestigio deduxit. Sub hoc
tempus, Wasbingtonii exercitus, septentrionalium
copiarum accessione, aliquantulum adauctus fir·
motusque.

Exercitus Americanus jam ex septem hominum
millibus constabat, etsi, dum sese per Caesareas
reciperent Americani, istius numeri iere nunquam
dimidium exaquavit eorum exercitus. Flumine
Delaware interposito, duo exercitus ejubgebantur.
Britones, rebus secundis elati, copias per omnia
iere oppida ct municipia Caesarere distraxbr03
quippe qui in Pennsylvania'm · propediem trajicere,
pente glaciali, confidebant.

Quorum de situ et multitudine simul ac nun.
cius acceptus, Washingtonius dixisse fertrir, “nuno
alar praecidcndi, dum tarn late dividuntur, occasio
opportuna nobis oblata.’' Quocirca flumen Dela.
ware denuo trajicere, hostesque ad ripam fluminis
aiteram aggredi decrevit. Mensis Decembris die
vigesimo quinto, sub noctem, tripartito, flumen
trajiciendi, consilium cepit perfecitque: et omni
exercitu vix tandem aegerrime transmisso, bipar-
titb agmen incedere coepit, et, quamvis diversis
itineribus ad hostes contenderant, eodem, tamen,
temporis puncto, omncs in hortium conspectum
venere. Etsi jam plane lucescebat,¹ hostes, ta-

1 Lacercebct, “it was dsyltghtp’ au impersonal verb·

 

