wisurrsrouu vrri. 88

ex insidiis petere ooeperunt. Prima acies in proxi-
mam relapsa, agmenque totum illico perturbatmu.
Hostes, praefectos maxime collineantes, multos ¹oo-
oiderunt. Perbravi omnes ducis adjutores aut
vulnerati, aut ooeisi sunt, Washingtonio excepto.
Ad heroa, igitur, nostrum imperii summa devenit,
qui in confertissimos hostes incurrere, retroque
gradum dare, nuno snos ad fortiter pugnandum
hortari, nuno vim addere vietis, assidue persevera-
vit. Equi duo, quibus insidebat, glandibus plum·
beis,¹ suffossi fuere; quatuorque glandes plumbea
per tunicam transiere, attamen incolumis evasit,
omnibus aliis praeieotis aut interfectis, aut graviter
vulneratis.

Washingtoniumomninoiuoolumemintertantum
oooisorum acervum servari, omnibus fere incredi-
bile visum :-at Deus, Optimus, Maximus, eum
adalia et majora reservavit. Inter hano tantam
stragem clademque, Washingtonius summam vir·
tutem ostendit. Braddookius, inter glandium
plumbearum multitudinem insuritam ultro citroque
volitantium, interritus permansit, suosque, ne looo
oederent, neve terga verterent, vultu gestuque est
hortatus. At virtus tam insignis inanis fuit, mili·
tarisquedisoiplina,militesBritannosordines servare
cogens, tantummodo certius ignobiliusque exitium
viris fortibus attulit. “

ι orauere unua. symae ara mant ‘eamear in when
sense the words will ha uniformly taken throughout the work.

 

