wasrrrrtarortrr vrrs. sl

munus laete acceptum, Washingtoniusqua sesa
Alexandriae Braddoolrio ascivit; ,et ad aggerem
postea Cumberland nuncupatum, comite duce,
prooessit.

Hie, equorum, plaustrorum, ¹cibariorumque inopia
dierum duodecim remoram exercitui injecit. Equo-
rum clitellariorum usum pro plaustris, ad exer-
citus impedimenta vehendum, jam inde ab initio,
Washingtonius suasit. Consilii hujusce 'utilitas
cito eluxit, ideoque mutatio magna facta. Exar-
citus non longibs denis passuum millibusa pro-
pugnaculo Cumberland processerat, oum Wash-
ingtonium febris vehementer gravis oor'ripuit: q'ui
tamen apud exereitummansit, vehiculo convecto,
quoniamequoinsidere,prae debilitatahaudpoterat.
Ducem monebat, ut tormentorum bellicorum appa-
ratum, neo non impedimenta relinqueret, quamque
maximis itineribus ad aggerem cumberland oon-
tenderet‚ cum copiis nonnullis delectis, parvo aom-
meatu, levisque armatura peditibus.

Spes magna exercitum tenebat, magno itinere
confecto, propugnaculum Duquesne, praesidio per·
vo firmatum, opprimi posse, antequam auxilia ex-
pectata pervenirent; consilium istud Braddoolrius
probabat, minoraque ad prata¹ eonsilium militare
convocavit, quo in consilio decretum, imperatorem
curn mille ducentis lectis militibus iter facere opor-

Ι sarmatae od proto. “The little mendows,” to menmium
uem from the grem meadows, mentioned before.

 

