82 nisurnororur vrrs.

(ium per civitates autem iter facerent, nulli fere
ad eos sese recipiebant, multis, interim, ed Bri·
tannes-confugientibus.

Parvum agmen, quod recedere inceperet, sti·
pendiasere emeritum,in dies imminuebatur. Tem·
poris, apud exercitum manendi, jam'exitus instr-
bat3 utque¹ diutius stipendia mereri pergant, haud
ullis precibus aut minis induci quivere. Appio·
pinquante hoste, imperatorem desemere. Militia
lfennsylvaniensis ad primum usqua diem ianuarii Ι
mensi· apud exercitum manere debebat, at domum
revertendi cupido tanta incessit, ut, eorum prohi-
bendorum coercendorumque cause, presidia firma
ud omnes iere trajectus disposita fuerint.

, Legiones dnae Ticonderoga sese recipere, et cum
Washingtonic agmen conjungere jamdudum ju-
bebantur: at ineunte mense Decembri, stipendia
mereri desierant. Nomina igitur apud imperato·
rem denuo profiteri abnuebant, omnisque ad unum
domum abiere. Dux Lee, qui copiis eois praefuit,
flumen septentrionale trajicere, seque cum exerci-
tu recedente aggregare a Washingtonio saepenu-
mero jubebatur; at jussis haud obtemperavitdux
iste. Cum procubet b suis, et ab hostibus abesset,
bBritannis circumventus captusque fuit.

Res haecce suspiciones genuit, illum, desperati
Americanoreun caure, ad Britannos perfugisse.

ι thue, pe, “and theu they would go cn to serre iu παιδ’ ,

 

